Repository: Lincb522/Aside-music
Catalog: Sources/AsideMusic/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# qq_loading_more
source: Loading more...
zh_hans: 加载更多...

# qq_music_title
source: QQ Music
zh_hans: QQ音乐

# mv_unknown_name
source: Unknown MV
zh_hans: 未知MV

# mv_unknown_artist
source: Unknown Artist
zh_hans: 未知歌手

# mv_play_suffix
source: plays
zh_hans: 播放

# mv_latest
source: Latest
zh_hans: 最新上线

# mv_latest_desc
source: Fresh music videos
zh_hans: 新鲜出炉的音乐视频

# mv_top
source: Top Charts
zh_hans: 热门排行

# mv_top_desc
source: Most watched
zh_hans: 大家都在看

# mv_exclusive
source: Exclusive
zh_hans: 独家放送

# mv_exclusive_desc
source: Platform picks
zh_hans: 平台精选内容

# mv_latest_release
source: Latest Release
zh_hans: 最新发布

# mv_all
source: All MVs
zh_hans: 全部MV

# mv_browse_all
source: Browse All
zh_hans: 浏览全部

# mv_my_collection
source: My Collection
zh_hans: 我的收藏

# mv_collected_mv
source: Collected MVs
zh_hans: 已收藏MV

# mv_loading_more
source: Loading more...
zh_hans: 加载更多...

# mv_no_collection
source: No collected MVs yet
zh_hans: 还没有收藏MV

# mv_mv_count
source: %d MVs
zh_hans: %d个MV

# mv_more_section
source: More
zh_hans: 更多

# radio_playing
source: Radio
zh_hans: 电台播放

# radio_retry
source: Retry
zh_hans: 重试

# radio_unknown_program
source: Unknown Program
zh_hans: 未知节目

# radio_tuning
source: Tuning...
zh_hans: 调频中...

# radio_no_programs
source: No programs
zh_hans: 暂无节目

# radio_episode_format
source: Episode %d / %d
zh_hans: 第 %d / %d 期

# radio_program_list
source: Program List
zh_hans: 节目列表

# radio_total_episodes
source: %d episodes
zh_hans: 共%d期节目

# radio_episode_count
source: %d eps
zh_hans: %d期

# radio_play_suffix
source: plays
zh_hans: 播放

# radio_now_playing
source: Playing
zh_hans: 播放中

source: Radio Mode
zh_hans: 收音机模式

# radio_program_list_title
source: Program List
zh_hans: 节目列表

# radio_play_count
source: %@ plays
zh_hans: 播放 %@

# radio_not_playable
source: Not available
zh_hans: 暂不可播放

# podcast_title
source: Podcast
zh_hans: 播客

# podcast_discover
source: Discover great audio
zh_hans: 发现好声音

# podcast_all
source: All
zh_hans: 全部

# podcast_for_you
source: For You
zh_hans: 为你推荐

# podcast_featured
source: Featured
zh_hans: 精选电台

# podcast_broadcast
source: Radio Stations
zh_hans: 广播电台

# podcast_episode_count
source: %d eps
zh_hans: %d期

# podcast_today_pick
source: Today's Pick
zh_hans: 今日优选

# podcast_premium
source: Premium
zh_hans: 付费精品

# podcast_newcomer
source: Rising Stars
zh_hans: 新人电台榜

# podcast_program_toplist
source: Top Programs
zh_hans: 节目榜

# podcast_search_placeholder
source: Search podcasts
zh_hans: 搜索电台

# podcast_search_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# podcast_hot_radios
source: Popular Podcasts
zh_hans: 热门电台

# podcast_no_results
source: No podcasts found
zh_hans: 未找到相关电台

# radio_empty
source: No podcasts
zh_hans: 暂无电台

# radio_category_browse
source: Browse Categories
zh_hans: 分类浏览

# style_select_title
source: Select Style
zh_hans: 选择风格

# style_tab_genre
source: Genre
zh_hans: 曲风

# style_default
source: Default
zh_hans: 默认推荐

# style_confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认选择

# theme_title
source: Player Theme
zh_hans: 播放器主题

# lyrics_no_lyrics
source: No lyrics
zh_hans: 暂无歌词

# qqmv_loading
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# qqmv_no_url
source: Unable to get MV playback URL
zh_hans: 无法获取 MV 播放链接

# qqmv_more_mv
source: More MVs
zh_hans: 更多MV

# qqmv_mv_count
source: %d items
zh_hans: %d个

# qqmv_play_suffix
source: plays
zh_hans: 播放

# simi_songs_title
source: Similar Songs
zh_hans: 相似歌曲

# artist_tab_similar
source: Similar
zh_hans: 相似

# artist_no_similar
source: No similar artists
zh_hans: 暂无相似歌手

# fm_mode_title
source: FM Mode
zh_hans: FM 模式

# fm_mode_default
source: Default
zh_hans: 默认模式

# fm_mode_familiar
source: Familiar
zh_hans: 熟悉模式

# fm_mode_explore
source: Explore
zh_hans: 探索模式

# cloud_title
source: Cloud Disk
zh_hans: 我的云盘

# cloud_empty
source: No songs in cloud
zh_hans: 云盘暂无歌曲

# cloud_song_count
source: %d songs
zh_hans: %d 首歌曲

# cloud_play_all
source: Play All
zh_hans: 播放全部

# cloud_delete_title
source: Confirm Delete
zh_hans: 确认删除

# cloud_delete_message
source: Remove "%@" from cloud disk
zh_hans: 将从云盘中删除「%@」

# cloud_delete_action
source: Delete
zh_hans: 删除

# cloud_play_next
source: Play Next
zh_hans: 下一首播放

# cloud_add_queue
source: Add to Queue
zh_hans: 加入队列

# cloud_delete_from
source: Delete from Cloud
zh_hans: 从云盘删除

# new_song_express
source: New Releases
zh_hans: 新歌速递

# new_song_all
source: All
zh_hans: 全部

# new_song_chinese
source: Chinese
zh_hans: 华语

# new_song_western
source: Western
zh_hans: 欧美

# new_song_korean
source: Korean
zh_hans: 韩国

# new_song_japanese
source: Japanese
zh_hans: 日本

source: Create NetEase Playlist
zh_hans: 创建网易云歌单

# create_netease_playlist_name
source: Playlist Name
zh_hans: 歌单名称

# create_netease_playlist_private
source: Set as Private
zh_hans: 设为私密歌单

# create_netease_success
source: Playlist Created
zh_hans: 歌单创建成功

# create_netease_failed
source: Creation Failed
zh_hans: 创建失败

source: Add to NetEase Playlist
zh_hans: 添加到网易云歌单

# netease_playlist_section
source: NetEase Playlists
zh_hans: 网易云歌单

# local_playlist_section
source: Local Playlists
zh_hans: 本地歌单

# audio_match_title
source: Audio Match
zh_hans: 听歌识曲

# audio_match_subtitle
source: Identify music playing around you
zh_hans: 识别周围正在播放的音乐

# audio_match_tap_to_start
source: Tap to Start
zh_hans: 点击开始识别

# audio_match_hint
source: Hold your phone near the music source and tap the button
zh_hans: 将手机靠近音乐来源，点击按钮开始识别

# audio_match_listening
source: Listening...
zh_hans: 正在聆听...

# audio_match_listening_hint
source: Tap to stop
zh_hans: 点击停止

# audio_match_searching
source: Searching for match...
zh_hans: 正在搜索匹配...

# audio_match_results
source: Match Results
zh_hans: 匹配结果

# audio_match_not_found
source: No Match Found
zh_hans: 未能识别

# audio_match_not_found_hint
source: Make sure music is playing nearby and try again
zh_hans: 请确保周围有音乐播放，然后再试一次

# audio_match_try_again
source: Try Again
zh_hans: 再试一次

# audio_match_retry
source: Try Again
zh_hans: 重新识别

# audio_match_error
source: Recognition Error
zh_hans: 识别出错

# audio_match_mic_denied
source: Please allow microphone access in Settings
zh_hans: 请在设置中允许麦克风权限

# message_title
source: Messages
zh_hans: 私信

# message_empty
source: No messages
zh_hans: 暂无私信

# message_input_placeholder
source: Type a message...
zh_hans: 输入消息...

# event_title
source: My Events
zh_hans: 我的动态

# event_empty
source: No events yet
zh_hans: 暂无动态

# event_load_more
source: Load More
zh_hans: 加载更多

# mlog_title
source: Music Clips
zh_hans: 音乐短视频

# mlog_subtitle
source: Related to what you're listening to
zh_hans: 与当前歌曲相关的创作

# mlog_loading
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# mlog_load_failed
source: Failed to load video
zh_hans: 视频加载失败
